Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: EIB will then run through a package resolution process at image build time, taking the base image as the input, and attempts to pull and install all supplied packages, either specified via the list or provided locally. EIB downloads all of the packages, including any dependencies into a repository that exists within the output image and instructs the system to install these during the first boot process. Doing this process during the image build guarantees that the packages will successfully install during first-boot on the desired platform, e.g. the node at the edge. This is also advantageous in environments where you want to bake the additional packages into the image rather than pull them over the network when in operation, e.g. for air-gapped or restricted network environments.
zh_cn: 然后，EIB 将在映像构建时运行软件包解析过程，将基础映像用作输入，并尝试提取和安装所有提供的软件包（通过列表指定或在本地提供）。EIB 将所有软件包（包括所有依赖项）下载到输出映像中存在的储存库，并指示系统在首次引导过程中安装这些软件包。在映像构建期间执行此过程可确保在首次引导期间成功将软件包安装在所需平台（例如边缘节点）上。在您要将其他软件包植入映像，而不是在操作时通过网络提取软件包的环境（例如隔离环境或网络受限的环境）中，此行为也很有利。

source: As a simple example to demonstrate this, we are going to install the <literal>nvidia-container-toolkit</literal> RPM package found in the third party vendor-supported NVIDIA repository:
zh_cn: 我们通过一个简单的示例来演示这一点：我们将安装由第三方供应商支持的 NVIDIA 储存库中的 <literal>nvidia-container-toolkit</literal> RPM 软件包：

source: The resulting definition file looks like:
zh_cn: 生成的定义文件如下所示：

source: The above is a simple example, but for completeness, download the NVIDIA package signing key before running the image generation:
zh_cn: 上面是一个简单的示例，但为了完整性，请在运行映像生成之前下载 NVIDIA 软件包签名密钥：

source: Adding in additional RPM’s via this method is meant for the addition of supported third party components or user-supplied (and maintained) packages; this mechanism should not be used to add packages that would not usually be supported on SLE Micro. If this mechanism is used to add components from openSUSE repositories (which are not supported), including from newer releases or service packs, you may end up with an unsupported configuration, especially when dependency resolution results in core parts of the operating system being replaced, even though the resulting system may appear to function as expected. If you’re unsure, contact your SUSE representative for assistance in determining the supportability of your desired configuration.
zh_cn: 通过此方法添加其他 RPM 的目的是添加受支持的第三方组件或用户提供（和维护）的软件包；请不要使用此机制来添加通常不受 SLE Micro 支持的软件包。如果使用此机制从 openSUSE 储存库（不受支持）添加组件，包括从较新的版本或服务包添加组件，那么，尽管最终系统看似能够按预期运行，但您最终得到的可能是一种不受支持的配置，尤其是当依赖项解析导致操作系统的核心部分被替换时。如果您不确定，请联系您的 SUSE 代表，以帮助确定所需配置的支持性。

source: A more comprehensive guide with additional examples can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/installing-packages.md">upstream installing packages guide</link>.
zh_cn: 在<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/installing-packages.md">上游安装软件包指南</link>中可以找到更详细的指南和更多示例。

source: Configuring Kubernetes cluster and user workloads
zh_cn: 配置 Kubernetes 群集和用户工作负载

source: Another feature of EIB is the ability to use it to automate the deployment of both single-node and multi-node highly-available Kubernetes clusters that "bootstrap in place", i.e. don’t require any form of centralized management infrastructure to coordinate. The primary driver behind this approach is for air-gapped deployments, or network restricted environments, but it also serves as a way of quickly bootstrapping standalone clusters, even if full and unrestricted network access is available.
zh_cn: EIB 的另一个特点是，可以使用它来自动部署可“就地引导”（即，无需任何形式的集中式管理基础架构即可协调）的单节点和多节点高可用性 Kubernetes 群集。这种方法背后的主要推动因素是隔离式部署或网络受限的环境，但它也可以作为一种快速引导独立群集的方式，即使网络访问完全正常而不受限。

source: This method enables not only the deployment of the customized operating system, but also the ability to specify Kubernetes configuration, any additional layered components via Helm charts, and any user workloads via supplied Kubernetes manifests. However, the design principle behind using this method is that we default to assuming that the user is wanting to air-gap and therefore any items specified in the image definition will be pulled into the image, which includes user-supplied workloads, where EIB will make sure that any discovered images that are required by definitions supplied are copied locally, and are served by the embedded image registry in the resulting deployed system.
zh_cn: 使用此方法不仅可以部署自定义的操作系统，还可以指定 Kubernetes 配置、通过 Helm chart 指定任何其他分层组件，以及通过提供的 Kubernetes 清单指定任何用户工作负载。但是，此方法幕后的设计原则是，我们默认假设用户想要隔离式部署，因此映像定义中指定的任何项目都将提取到映像中。这些项目包括用户提供的工作负载，在其中，EIB 将确保提供的定义所需的任何已发现映像都会在本地复制，并由最终部署的系统中的嵌入式映像注册表提供服务。

source: In this next example, we’re going to take our existing image definition and will specify a Kubernetes configuration (in this example it doesn’t list the systems and their roles, so we default to assuming single-node), which will instruct EIB to provision a single-node RKE2 Kubernetes cluster. To show the automation of both the deployment of both user-supplied workloads (via manifest) and layered components (via Helm), we are going to install KubeVirt via the SUSE Edge Helm chart, as well as NGINX via a Kubernetes manifest. The additional configuration we need to append to the existing image definition is as follows:
zh_cn: 在下一个示例中，我们将采用现有的映像定义并指定 Kubernetes 配置（在本示例中，未列出系统及其角色，因此我们默认假设使用单节点群集），这会指示 EIB 置备单节点 RKE2 Kubernetes 群集。为了展示用户提供的工作负载（通过清单）和分层组件（通过 Helm）部署的自动化，我们将通过 SUSE Edge Helm chart 安装 KubeVirt，并通过 Kubernetes 清单安装 NGINX。需要追加到现有映像定义的附加配置如下：

source: The resulting full definition file should now look like:
zh_cn: 生成的完整定义文件现在应如下所示：

source: Further examples of options such as multi-node deployments, custom networking, and Helm chart options/values can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/building-images.md#kubernetes">upstream documentation</link>.
zh_cn: 在<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/building-images.md#kubernetes">上游文档</link>中可以找到多节点部署、自定义网络等选项和 Helm chart 选项/值的更多示例。

source: Configuring the network
zh_cn: 配置网络

source: In the last example in this quickstart, let’s configure the network that will be brought up when a system is provisioned with the image generated by EIB. It’s important to understand that unless a network configuration is supplied, the default model is that DHCP will be used on all interfaces discovered at boot time. However, this is not always a desirable configuration, especially if DHCP is not available and you need to provide static configurations, or you need to set up more complex networking constructs, e.g. bonds, LACP, and VLAN’s, or need to override certain parameters, e.g. hostnames, DNS servers, and routes.
zh_cn: 在本快速入门的最后一个示例中，我们来配置在使用 EIB 生成的映像置备系统时启动的网络。请务必知道，除非提供网络配置，否则默认模型是在引导时发现的所有接口上使用的 DHCP。但是，这种配置并非都很理想，特别是当 DHCP 不可用，并且您需要提供静态配置时、需要设置更复杂的网络结构（例如绑定、LACP 和 VLAN）或者需要覆盖某些参数（例如主机名、DNS 服务器和路由）时。

source: EIB provides the ability to provide either per-node configurations (where the system in question is uniquely identified by its MAC address), or an override for supplying an identical configuration to each machine, which is more useful when the system MAC addresses aren’t known. An additional tool is used by EIB called Network Manager Configurator, or <literal>nmc</literal> for short, which is a tool built by the SUSE Edge team to allow custom networking configurations to be applied based on the <link xl:href="https://nmstate.io/">nmstate.io</link> declarative network schema, and at boot time will identify the node it’s booting on and will apply the desired network configuration prior to any services coming up.
zh_cn: EIB 能够提供每个节点的配置（其中的相关系统由其 MAC 地址唯一标识），或者为每台计算机提供相同配置的覆盖值，这在系统 MAC 地址未知时更有用。EIB 使用一个称为 Network Manager Configurator（简称为 <literal>nmc</literal>）的附加工具，这是 SUSE Edge 团队构建的工具，用于基于 <link xl:href="https://nmstate.io/">nmstate.io</link> 声明式网络纲要应用自定义网络配置，在引导时识别其正在引导的节点，并在任何服务启动之前应用所需的网络配置。

source: We’ll now apply a static network configuration for a system with a single interface by describing the desired network state in a node-specific file (based on the desired hostname) in the required <literal>network</literal> directory:
zh_cn: 我们现在通过在所需 <literal>network</literal> 目录中特定于节点的文件中（基于所需主机名）描述所需网络状态，为使用单一接口的系统应用静态网络配置：

source: The above example is set up for the default <literal>192.168.122.0/24</literal> subnet assuming that testing is being executed on a virtual machine, please adapt to suit your environment, not forgetting the MAC address. As the same image can be used to provision multiple nodes, networking configured by EIB (via <literal>nmc</literal>) is dependent on it being able to uniquely identify the node by its MAC address, and hence during boot <literal>nmc</literal> will apply the correct networking configuration to each machine. This means that you’ll need to know the MAC addresses of the systems you want to install onto. Alternatively, the default behavior is to rely on DHCP, but you can utilize the <literal>configure-network.sh</literal> hook to apply a common configuration to all nodes - see the networking guide (<xref linkend="components-nmc"/>) for further details.
zh_cn: 上述示例是针对默认 <literal>192.168.122.0/24</literal> 子网设置的，假设测试在虚拟机上执行，请根据您的环境进行调整，不要忘记设置 MAC 地址。由于可以使用同一映像来置备多个节点，EIB（通过 <literal>nmc</literal>）配置的网络取决于它是否能够根据其 MAC 地址唯一标识节点，因此在引导期间 <literal>nmc</literal> 将向每台计算机应用正确的网络配置。这意味着，您需要知道所要安装到的系统的 MAC 地址。或者，默认行为是依赖 DHCP，但您可以利用 <literal>configure-network.sh</literal> 挂钩将通用配置应用于所有节点 - 有关更多细节，请参见网络指南（<xref linkend="components-nmc"/>）。

source: The resulting file structure should look like:
zh_cn: 生成的文件结构应如下所示：

source: The network configuration we just created will be parsed and the necessary NetworkManager connection files will be automatically generated and inserted into the new installation image that EIB will create. These files will be applied during the provisioning of the host, resulting in a complete network configuration.
zh_cn: 我们刚刚创建的网络配置将被分析，必要的 NetworkManager 连接文件将自动生成并插入到 EIB 要创建的新安装映像中。这些文件将在主机置备期间应用，从而生成完整的网络配置。

source: Please refer to the Edge Networking component (<xref linkend="components-nmc"/>) for a more comprehensive explanation of the above configuration and examples of this feature.
zh_cn: 有关上述配置的更详细解释以及此功能的示例，请参见“边缘网络”组件（<xref linkend="components-nmc"/>）。

source: Building the image
zh_cn: 构建映像

source: Now that we’ve got a base image and an image definition for EIB to consume, let’s go ahead and build the image. For this, we simply use <literal>podman</literal> to call the EIB container with the "build" command, specifying the definition file:
zh_cn: 获得基础映像和可供 EIB 使用的映像定义后，接下来我们需要构建映像。为此，只需使用 <literal>podman</literal> 结合“build”命令调用 EIB 容器，并指定定义文件：

source: The output of the command should be similar to:
zh_cn: 该命令应输出如下所示的内容：

source: The built ISO image is stored at <literal>$CONFIG_DIR/eib-image.iso</literal>:
zh_cn: 构建的 ISO 映像存储在 <literal>$CONFIG_DIR/eib-image.iso</literal> 中：

source: Each build creates a time-stamped folder in <literal>$CONFIG_DIR/_build/</literal> that includes the logs of the build, the artifacts used during the build, and the <literal>combustion</literal> and <literal>artefacts</literal> directories which contain all the scripts and artifacts that are added to the CRB image.
zh_cn: 每次构建都会在 <literal>$CONFIG_DIR/_build/</literal> 中创建一个带时间戳的文件夹，其中包含构建日志、构建期间使用的项目以及 <literal>combustion</literal> 和 <literal>artefacts</literal> 目录，这两个目录包含添加到 CRB 映像的所有脚本和项目。

source: The contents of this directory should look like:
zh_cn: 此目录的内容如下所示：

source: If the build fails, <literal>eib-build.log</literal> is the first log that contains information. From there, it will direct you to the component that failed for debugging.
zh_cn: 如果构建失败，首先会在 <literal>eib-build.log</literal> 中记录相关信息。该日志会指出哪个组件构建失败，方便您进行调试。

source: At this point, you should have a ready-to-use image that will:
zh_cn: 此时，您应该有了一个随时可用的映像，它可以：

source: Deploy SLE Micro 5.5
zh_cn: 部署 SLE Micro 5.5

source: Configure the root password
zh_cn: 配置 root 口令

source: Install the <literal>nvidia-container-toolkit</literal> package
zh_cn: 安装 <literal>nvidia-container-toolkit</literal> 软件包

source: Configure an embedded container registry to serve content locally
zh_cn: 配置嵌入式容器注册表以在本地处理内容

source: Install single-node RKE2
zh_cn: 安装单节点 RKE2

source: Configure static networking
zh_cn: 配置静态网络

source: Install KubeVirt
zh_cn: 安装 KubeVirt

source: Deploy a user-supplied manifest
zh_cn: 部署用户提供的清单

source: Debugging the image build process
zh_cn: 调试映像构建过程

source: If the image build process fails, refer to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/debugging.md">upstream debugging guide</link>.
zh_cn: 如果映像构建过程失败，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/debugging.md">上游调试指南</link>。

source: Testing your newly built image
zh_cn: 测试新构建的映像

source: For instructions on how to test the newly built CRB image, refer to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/testing-guide.md">upstream image testing guide</link>.
zh_cn: 有关如何测试新构建的 CRB 映像的说明，请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.0/docs/testing-guide.md">上游映像测试指南</link>。

source: Components Used
zh_cn: 使用的组件

source: List of components for Edge
zh_cn: Edge 的组件列表

source: See Rancher upstream documentation at <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com">https://ranchermanager.docs.rancher.com</link>.
zh_cn: 请参见 <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com">https://ranchermanager.docs.rancher.com</link> 上的 Rancher 上游文档。

source: Rancher is a powerful open-source Kubernetes management platform that streamlines the deployment, operations and monitoring of Kubernetes clusters across multiple environments. Whether you manage clusters on premises, in the cloud, or at the edge, Rancher provides a unified and centralized platform for all your Kubernetes needs.
zh_cn: Rancher 是一个功能强大的开源 Kubernetes 管理平台，可以简化跨多个环境的 Kubernetes 群集的部署、操作和监控。无论您是在本地、云中还是边缘管理群集，Rancher 都能提供统一且集中的平台来满足您的所有 Kubernetes 需求。

source: Key Features of Rancher
zh_cn: Rancher 的主要功能

source: <emphasis role="strong">Multi-cluster management:</emphasis> Rancher’s intuitive interface lets you manage Kubernetes clusters from anywhere—public clouds, private data centers and edge locations.
zh_cn: <emphasis role="strong">多群集管理：</emphasis>Rancher 的直观界面让您可以从任何位置（公有云、专用数据中心和边缘位置）管理 Kubernetes 群集。

source: <emphasis role="strong">Security and compliance:</emphasis> Rancher enforces security policies, role-based access control (RBAC), and compliance standards across your Kubernetes landscape.
zh_cn: <emphasis role="strong">安全性与合规性：</emphasis>Rancher 在您的 Kubernetes 环境中实施安全策略、基于角色的访问控制 (RBAC) 与合规性标准。

source: <emphasis role="strong">Simplified cluster operations:</emphasis> Rancher automates cluster provisioning, upgrades and troubleshooting, simplifying Kubernetes operations for teams of all sizes.
zh_cn: <emphasis role="strong">简化的群集操作：</emphasis>Rancher 可自动执行群集置备、升级和查错，并为各种规模的团队简化 Kubernetes 操作。

source: <emphasis role="strong">Centralized application catalog:</emphasis> The Rancher application catalog offers a diverse range of Helm charts and Kubernetes Operators, making it easy to deploy and manage containerized applications.
zh_cn: <emphasis role="strong">集中式应用程序目录：</emphasis>Rancher 应用程序目录提供多种 Helm chart 和 Kubernetes 操作器，使容器化应用程序的部署和管理变得简单。

source: <emphasis role="strong">Continuous delivery:</emphasis> Rancher supports GitOps and CI/CD pipelines, enabling automated and streamlined application delivery processes.
zh_cn: <emphasis role="strong">持续交付：</emphasis>Rancher 支持 GitOps 和 CI/CD 管道，可以自动化和简化应用程序交付过程。

source: Rancher’s use in SUSE Edge
zh_cn: Rancher 在 SUSE Edge 中的使用

source: Rancher provides several core functionalities to the SUSE Edge stack:
zh_cn: Rancher 为 SUSE Edge 堆栈提供多项核心功能：

source: Centralized Kubernetes management
zh_cn: 集中式 Kubernetes 管理

source: In typical edge deployments with numerous distributed clusters, Rancher acts as a central control plane for managing these Kubernetes clusters. It offers a unified interface for provisioning, upgrading, monitoring, and troubleshooting, simplifying operations, and ensuring consistency.
zh_cn: 在采用大量分布式群集的典型边缘部署中，Rancher 充当中心控制平面来管理这些 Kubernetes 群集。它提供统一的界面用于置备、升级、监控和查错、简化操作并确保一致性。

source: Simplified cluster deployment
zh_cn: 简化的群集部署

source: Rancher streamlines Kubernetes cluster creation on the lightweight SLE Micro (SUSE Linux Enterprise Micro) operating system, easing the rollout of edge infrastructure with robust Kubernetes capabilities.
zh_cn: Rancher 简化了轻量级 SLE Micro (SUSE Linux Enterprise Micro) 操作系统上的 Kubernetes 群集创建，并通过稳健的 Kubernetes 功能简化了边缘基础架构的部署。

source: Application deployment and management
zh_cn: 应用程序部署和管理

source: The integrated Rancher application catalog can simplify deploying and managing containerized applications across SUSE Edge clusters, enabling seamless edge workload deployment.
zh_cn: 集成的 Rancher 应用程序目录可以简化跨 SUSE Edge 群集的容器化应用程序的部署和管理，实现无缝的边缘工作负载部署。

source: Security and policy enforcement
zh_cn: 安全性和策略实施

source: Rancher provides policy-based governance tools, role-based access control (RBAC), and integration with external authentication providers. This helps SUSE Edge deployments maintain security and compliance, critical in distributed environments.
zh_cn: Rancher 提供基于策略的治理工具、基于角色的访问控制 (RBAC)，以及与外部身份验证提供程序的集成。这有助于 SUSE Edge 部署保持安全且合规，在分布式环境中，这一点至关重要。

source: Best practices
zh_cn: 最佳实践

source: Rancher includes Fleet as a built-in component to allow manage cluster configurations and application deployments with code stored in git.
zh_cn: Rancher 包含内置组件 Fleet。使用 Fleet 可以通过 git 中存储的代码管理群集配置和应用程序部署。

source: Observability
zh_cn: 可观测性

source: Rancher includes built-in monitoring and logging tools like Prometheus and Grafana for comprehensive insights into your cluster health and performance.
zh_cn: Rancher 包含 Prometheus 和 Grafana 等内置监控和日志记录工具，可提供群集健康状况和性能的综合深入信息。

source: Installing with Edge Image Builder
zh_cn: 使用 Edge Image Builder 进行安装

source: SUSE Edge is using <xref linkend="components-eib"/> in order to customize base SLE Micro OS images. Follow <xref linkend="rancher-install"/> for an air-gapped installation of Rancher on top of Kubernetes clusters provisioned by EIB.
zh_cn: SUSE Edge 使用<xref linkend="components-eib"/>来自定义基础 SLE Micro 操作系统映像。请按照<xref linkend="rancher-install"/>中所述，在 EIB 置备的 Kubernetes 群集上进行 Rancher 隔离式安装。

source: Additional Resources
zh_cn: 其他资源

source: <link xl:href="https://rancher.com/docs/">Rancher Documentation</link>
zh_cn: <link xl:href="https://rancher.com/docs/">Rancher 文档</link>

source: <link xl:href="https://www.rancher.academy/">Rancher Academy</link>
zh_cn: <link xl:href="https://www.rancher.academy/">Rancher 学院</link>

source: <link xl:href="https://rancher.com/community/">Rancher Community</link>
zh_cn: <link xl:href="https://rancher.com/community/">Rancher 社区</link>

source: <link xl:href="https://helm.sh/">Helm Charts</link>
zh_cn: <link xl:href="https://helm.sh/">Helm Chart</link>

source: <link xl:href="https://operatorhub.io/">Kubernetes Operators</link>
zh_cn: <link xl:href="https://operatorhub.io/">Kubernetes 操作器</link>

source: Rancher Dashboard Extensions
zh_cn: Rancher 仪表板扩展

source: Extensions allow users, developers, partners, and customers to extend and enhance the Rancher UI. SUSE Edge 3.0 provides KubeVirt and Akri dashboard extensions.
zh_cn: 用户、开发人员、合作伙伴及客户可以使用扩展来扩展和增强 Rancher UI。SUSE Edge 3.0 提供 KubeVirt 和 Akri 仪表板扩展。

source: See <literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/integrations-in-rancher/rancher-extensions">Rancher documentation</link></literal> for general information about Rancher Dashboard Extensions.
zh_cn: 有关 Rancher 仪表板扩展的一般信息，请参见 <literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/integrations-in-rancher/rancher-extensions">Rancher 文档</link></literal>。

source: To enable extensions Rancher requires ui-plugin operator to be installed. When using the Rancher Dashboard UI, navigate to <emphasis role="strong">Extensions</emphasis> in the left navigation <emphasis role="strong">Configuration</emphasis> section. If the ui-plugin operator is not installed you’ll get a prompt asking to enable the extensions support as described <literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/integrations-in-rancher/rancher-extensions#installing-extensions">here</link></literal>.
zh_cn: 要启用扩展，需按照 Rancher 的要求安装 ui-plugin 操作器。使用 Rancher 仪表板 UI 时，导航到左侧 <emphasis role="strong">Configuration</emphasis>（配置）导航部分中的 <emphasis role="strong">Extensions</emphasis>（扩展）。如果未安装 ui-plugin 操作器，系统会提示您按<literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/integrations-in-rancher/rancher-extensions#installing-extensions">此处</link></literal>所述启用扩展支持。

source: The operator can be also installed using Helm:
zh_cn: 也可以使用 Helm 安装该操作器：

source: Or with Fleet by creating a dedicated GitRepo resource. For more information see <link xl:href="fleet.xml">Fleet</link> section and <literal><link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/main/gitrepos/rancher-ui-plugin-operator-gitrepo.yaml">fleet-examples</link></literal> repository.
zh_cn: 或者，可以在 Fleet 中创建专用的 GitRepo 资源。有关详细信息，请参见 <link xl:href="fleet.xml">Fleet</link> 一章和 <literal><link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/main/gitrepos/rancher-ui-plugin-operator-gitrepo.yaml">fleet-examples</link></literal> 储存库。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: All SUSE Edge 3.0 components including dashboard extensions are distributed as OCI artifacts. Rancher Dashboard Apps/Marketplace does not support OCI based Helm repositories <literal><link xl:href="https://github.com/rancher/dashboard/issues/9815">yet</link></literal>. Therefore, to install SUSE Edge Extensions you can use Helm or Fleet:
zh_cn: 所有 SUSE Edge 3.0 组件（包括仪表板扩展）均作为 OCI 项目分发。Rancher 仪表板 Apps/Marketplace <literal><link xl:href="https://github.com/rancher/dashboard/issues/9815">目前</link></literal>不支持基于 OCI 的 Helm 储存库。因此，要安装 SUSE Edge 扩展，可以使用 Helm 或 Fleet：

source: Installing with Helm
zh_cn: 使用 Helm 进行安装

source: The extensions need to be installed in <literal>cattle-ui-plugin-system</literal> namespace.
zh_cn: 扩展需安装在 <literal>cattle-ui-plugin-system</literal> 名称空间中。

source: After an extension is installed, Rancher Dashboard UI needs to be reloaded.
zh_cn: 安装扩展后，需要重新加载 Rancher 仪表板 UI。

source: Installing with Fleet
zh_cn: 使用 Fleet 进行安装

source: Installing Dashboard Extensions with Fleet requires defining a <literal>gitRepo</literal> resource which points to a Git repository with custom <literal>fleet.yaml</literal> bundle configuration file(s).
zh_cn: 使用 Fleet 安装仪表板扩展需要定义一个 <literal>gitRepo</literal> 资源，该资源指向包含自定义 <literal>fleet.yaml</literal> 捆绑包配置文件的 Git 储存库。

source: The <literal>releaseName</literal> property is required and needs to match the extension name to get the extension correctly installed by ui-plugin-operator.
zh_cn: <literal>releaseName</literal> 属性是必需的，它需要与扩展名称匹配，才能让 ui-plugin-operator 正确安装扩展。

source: For more information see <link xl:href="fleet.xml">Fleet</link> section and <literal><link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">fleet-examples</link></literal> repository.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 <link xl:href="fleet.xml">Fleet</link> 一章和 <literal><link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">fleet-examples</link></literal> 储存库。
